您好，很高兴见到您，多么美丽
小商店，非常非常感谢您，小地方，非常繁忙，太棒了，所以
这里的食肉者很棒，是的，你是他们的牛排，他们喜欢他们
街上到处都是厚厚的横梁，任何地方都没有一个牛排馆，没有
没有为什么这里没有什么开放的啊我
不知道，但如果它是当地的牛排馆，您可以提供
令人愉快的变化，好吧，谢谢，谢谢
周末愉快，谢谢保罗厨师，再次感谢您，保重，所以
现在拥有本地知识很不错，戈登知道可以扭转这一局面
他必须使厨师回到正轨，这家餐厅需要
以首先发生的巨大变化而闻名，骨头上的原始肋骨这很特别
使这个地方朝着正确的方向发展，使您的生活更轻松，更容易获得服务
更快，我很紧张，并不是每天都有人去做饭
你知道的世界一流的厨师只是把它切下来
确切地说，把牛肉放进去，我是
兴奋地学习那些新菜，然后过了一段时间我就自己动手做
他，希望他不要回来把我扔在公共汽车下
切碎的沙拉的想法是那里有点紧缩
切碎的细香葱，切碎的培根
那里有一半的连衣裙，所以它保持好又松脆
不要在番茄酱上调味，切碎的鸡蛋和一些细香葱
崩溃是的，哦，只是想着抱怨，你不是在塞我
漏斗沙拉你是什么意思你知道给我漏斗沙拉
迈克，你对AC说的没错，我没事的，当你烧掉那些东西时，我的屁股就没了
漏斗与焦糖布丁折磨了我离开，我明白这一点
简单的沙拉没什么不对的，不要尝试让他做任何不是的事情
如果他们来问我沙拉是否要塞在漏斗中，我会
亲自抬起它们，然后将它们放在隔壁的养老院的隔壁
他妈的漏斗[音乐]